Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
MGA BAYANI SA KATABI
ANG DRAMA NA ITO AY ISANG WORK OF FICTION.
LAHAT NG MGA TAUHAN, PROPESYON, LUGAR,
HINDI TOTOO ANG MGA KUMPANYA, ORGANISASYON, ETHNIC GROUPS AT PANGYAYARI.
LIGTAS NA KINIKUHAN ANG LAHAT NG MGA BATA AT HAYOP NA MGA EKSENA
SA ILALIM NG EKSPERTO NA SUPERVISION.
Kaagad pagkatapos
bumili ni James Sullivan ng isang malaking kapirasong lupa sa Kiyun-si,
ginawa ng gobyerno ang lugar
na isang specialized IT zone.
- Isang beer, pakiusap.
- Oo.
- Ang mga presyo ng ari-arian ay tumaas
- Heto, sir.
- mula noong anunsyo.
- Salamat.
Oo, dumoble ang mga presyo ng ari-arian
sa loob ng isang buwan mula noong inanunsyo.
Halos wala nang mga listahan ngayon.
Sinasabi ng mga tao
na maaaring ibasura ni Sullivan ang plano sa pamumuhunan...
Tignan mo yung mukha.
Tingnan mo ang mukha niya.
ano ngayon?
Sinabi niya na hindi siya interesado sa lahat,
ngunit tingnan kung gaano siya kasaya
nang marinig na tumaas ang halaga ng lupa.
Wala akong pakialam kung tumaas.
Bakit ito ang magiging negosyo ko
kung plano kong manatili dito magpakailanman?
Bakit wala kang pakialam?
Bakit hindi ito ang iyong negosyo?
Ang lupang kinauupuan mo
ay nagiging ginto mula sa dumi habang nag-uusap tayo.
- Hindi mo ba gets?
- Talaga? saan? hindi ko nakikita.
Uy, sinabi ko sa iyo na huwag uminom
ng walang laman ang tiyan.
Magkaroon din ng ilan nito.
Ito ay nasa Byeong-nam ngayon, gayon pa man.
- Ako?
- Oo.
Ibigay mo sa akin yan. ibubuhos ko para sayo.
Tama. Balita ko nagpatingin ka sa isang doktor
kasama ang iyong asawa kaninang umaga.
Ano ang sinabi niya?
Kailangan mo ba talaga
ang lahat ng nabaybay para sa iyo?
Buong gabi siyang madilim.
Masasabi ko mula sa daan kanina.
Napaka kapal ng ulo mo.
Ang bait mo kaya alam mo lahat
- at manabik nang labis na pagkain, tama ba?
- Tama.
Tama. May dala ako para kay Byeong-nam.
ano?
Excuse me, nandito ang paborito kong meryenda.
- Halika dito. Susuntukin ko sila para sa iyo!
- Tumigil ka!
Ang aking asawa ay nagpasuri para sa Alzheimer ngayon.
Dapat lumabas ang resulta sa loob ng dalawang araw,
pero sinabihan ako ng doktor na i-brace ang sarili ko.
Kailangan ko ba talagang makita ang resulta, kung gayon?
- Halika.
- Halika. Sabay tayong uminom.
At ang asawa mo ay hindi basta-basta.
- Magiging maayos siya.
- Oo.
I-toast natin ang kanyang kalusugan.
Oo naman.
- Para sa kalusugan ng iyong asawa!
- Cheers!
- Cheers.
- Sakto.
Magiging maayos ang lahat.
Napakahusay ng mga ospital sa panahon ngayon.
Uminom ulit.
Tama.
Uminom ka ulit,
my immature and clueless friend.
- Sus, seryoso.
- Uy, kaya...
- Hoy, tumigil ka.
- Ano?
- Hoy!
- Paumanhin.
Diba sabi ko sayo
holy water ang alcohol?
Ito ay dahil sa taong
nagmamaneho na nakabukas ang mga ilaw.
Lalaki, ano ang ginagawa niya?
Siguradong wala na siya sa isip niya.
Siya ay nagmamaneho na parang isang banta. Nakakatakot.
Sinabi ko sa iyo na kailangan namin ng mga security camera
sa mga intersection...
ano?
ano? Nabangga ba siya?
- Ano ang nangyayari?
- Ano?
- Anong nangyari?
- Tahan na.
- Oh, tao.
- Paano kung may tao sa loob?
- Tumawag sa 911!
- Ano ang kanilang numero?
- Ji-hun, tumawag sa 911!
- Oo!
- Tumawag sa 911!
- Iligtas muna natin ang mga tao.
Okay.
ano? saan ka pupunta
Ay naku.
Uy, kuhaan mo ako ng mga gamit.
- Okay.
- Kailangan mong magmadali!
Magmadali! Go!
Oh, goodness.
Kailangan na nating umalis!
UNANG PAGSABOG
NOONG AUG 16, 2025 SA 12:30 AM
EPISODE 1:
HINDI PA NAGSILBI SA MILITAR
Narito ang ilang balita tungkol sa Kiyun-si,
ang bagong hot specialized zone ni Sullivan.
Isa siyang ethnically-Korean IT genius
at ang nagtatag ng Joinus Company,
na kilala rin bilang isa sa nangungunang sampung numero
na may pinakamaraming impluwensyang pandaigdig.
Bumili si CEO Sullivan ng isang malaking kapirasong lupa
sa labas ng Kiyun-si.
Pagkatapos ay inihayag ng gobyerno ang mga plano
na gawin ang rehiyong ito
Ang pinakamalaking specialized zone sa Asya
para sa IT turismo.
Nakakuha ito ng pansin sa buong bansa,
at sa loob ng isang buwan ng anunsyo,
nasaksihan ng rehiyon
ang exponential na pagtaas ng mga presyo ng ari-arian.
Ang bawat tao'y nag-iingat ng matalas na mata
sa pag-unlad ni Kiyun-si
matapos mapili ni James Sullivan.
SPECIAL MARTIAL ARTS YONGMU GYM
Ang mga lokal na pamahalaan at negosyo ay
mabilis na gumagalaw upang salubungin ang pag-unlad.
MAMMOSEU MART
Susunod, ang panahon.
Maaliwalas ang kalangitan sa buong bansa,
kabilang ang Kiyun-si.
Medyo tumaas ang temperatura,
kaya makaramdam ka ng kaunting init sa hapon.
Ngunit ang antas ng halumigmig ay hindi mataas,
kaya ito ay magiging isang magandang araw.
Oo?
- May delivery ka.
- Salamat.
- Magandang araw.
Magandang umaga po.
My princess,
may umagaw ba sa iyo sa gabi?
Yung buhok mo parang
hinila ka kung saan.
Tubig.
Oo, tubig. Halika dito.
Sige.
Dito.
Gagawin ka ni Tatay
ng pinakamasarap na egg fried rice,
kaya pumunta ka at maghugas ng mukha.
Kailangan mong kumain at pumunta sa kindergarten.
Gawing bunny ears ang buhok ko.
ano?
Nangako kang isusuot
ang apple bun na buhok sa kindergarten.
Don't tell me nakalimutan mo na.
Fine, bigyan mo ako ng bunny ears
kapag pupunta tayo sa amusement park.
Naiintindihan ko, Princess Bunny.
Maghugas ka.
Ang lamig.
Oo?
- At ikaw?
- Ako ang pinuno ng kapitbahayan.
Nakatira ako sa susunod na gusali.
Gusto ko lang dumaan
bago pumunta sa tindahan.
Ang paglipat ay maraming trabaho, hindi ba?
Sus, namamatay ako dito.
Kaya ano ang nagdadala sa iyo dito?
Kailangan ko ang iyong kumpirmasyon ng paninirahan.
Dito ka talaga nakatira, tama?
- Oo.
- Pakipirmahan ito, kung gayon.
Matagal na kaming walang nakakalipat.
Napakasarap makakita ng bagong mukha.
At maaari kang magkaproblema
kung hindi mo ayusin nang maayos ang iyong mga basura,
kaya basahin itong mabuti
at sundin ang mga patakaran, okay?
Ang presidente ng asosasyon ng kabataan
ay araw-araw na nag-iikot upang suriin.
- Mga round?
- Oo naman.
Hindi ko alam na ang kapitbahayan na ito
ay may presidente ng asosasyon ng kabataan.
Astig yan.
Naku, naku.
KAPITBAHAY RECYCLING AREA
Sinong baliw
ang hindi man lang nag-abalang mag-recycle?
Wala sa isip nila ang isang ito.
lalaki...
Subukan ito!
Ang sweet.
FRESHLY PICKED SWEET APPLES
Sweet, tama ba? Kita mo?
Ito ay pula, kumikinang,
at talagang masarap tingnan!
Kaya, bakit ka namimigay
ng isang buong dagdag na bag ng mga magagandang mansanas?
Dapat mawalan ka ng maraming pera sa paggawa niyan.
Isang side lang nito ang nakikita mo,
hindi ba?
- Ano ngayon?
- Mga babae,
hindi lang pag-aaral
ang may prime era.
Ang prutas ay mayroon ding pinakamataas na panahon.
At kailan sila pinaka masarap?
ngayon din! Ito ay nasa pinakamahusay na ngayon.
Samakatuwid... Kailan? Ngayon lang.
Ilang bag?
Isang dagdag na bag para sa lahat!
Kung hindi ka pa rin naniniwala sa akin,
kumuha ka lang ng isang bag.
ano? bakit naman Hindi ko naman sinabing ayaw ko.
Napakasarap paniwalaan.
- Dito.
- Tara na. Sige.
Maghintay ka.
Ang mga ito ay maaaring mukhang regular na mansanas,
ngunit sila ay mabigat
dahil sila ay puno ng pulot.
Maaari mo bang dalhin ang mga ito nang maayos?
Masyadong mabigat ang mga ito, kahit na bitbit ko pa!
Bakit hindi?
Kita mo?
- Ako ay ganap na maayos.
- Madali. Ang ganda.
Kaya kong dalhin ang lahat ng ito
kung bibigyan mo ako ng libre.
Okay, my special lady.
Narito ang isa pa para sa iyo.
Ngunit narito ang isang tanong.
Alam mo ba kung ano ang nangyayari
kapag tumanda ang mansanas?
ano?
Ito ay naging isang Lola Smith.
Lola!
Oo naman.
- Sana makabenta ka ng marami.
- Salamat.
Umuwi ng ligtas!
Ang sarap.
Hello, ginang.
Maayos na yata ang braso mo ngayon.
Akala ko hindi mo kayang magbuhat ng kutsara.
Oh! Sus, nasasaktan pa rin ako.
Wala akong lakas para iangat
ang isang daliri,
pero may gagawin pa akong gawaing bahay
kaya pinipilit ko ang sarili ko.
Halika na. Narinig kong sinabi mong
kaya mong buhatin ang anumang mabigat.
Nakuha ko lahat sa camera, salamat.
Sino ang nagbigay sa iyo ng pahintulot na kunan ako?
- Sino ang nagbigay sa iyo ng pahintulot?
- Ay, sus!
Ito ay ilegal sa Korea!
Ma'am, wait!
Lahat yan nasa dashcam dito!
Hindi bawal yan!
Huwag maging isang Lola Smith.
Lola Smith!
- Lola Smith!
- Ano ang nangyayari sa iyo?
Lola Smith!
- Anong meron sayo?
- Dalawang bag!
- Ay, oo!
- Akin na yan!
VEOTIGO INSURANCE
Oo.
NASA SITE ANG ATING SAGOT
So, both parties ang may kasalanan.
Ang parehong partido ay teknikal na may kasalanan
dahil ito ay isang kumikislap na ilaw,
ngunit ang kabilang sasakyan
ay malamang na mabilis ang takbo.
Dapat may skid marks or something.
wala naman.
Nagmadali sila sa anumang dahilan
at nilinis ang lahat sa loob ng isang oras.
May mga saksi?
Walang sasakyan? At ang driver?
Sure, tingnan ito at tawagan ako.
Ano lahat yan?
Sige.
Para sa iyo at sa koponan na subukan ang ilan.
Nagdala ka ng dalawang kahon para subukan natin?
Hoy!
Binigyan ka ng may-ari ng halamanan,
hindi ba?
Hindi, siya mismo ang bumili.
May tatlong kahon pa
sa parking lot.
Limang kahon sa kabuuan? Sa anong pera?
Sa pondo ng proyekto, siyempre.
Dapat nakita mo na.
Dinala ni Ms. Lee itong dalawang mabibigat na bag
na parang wala lang,
at lumabas si Mr. Kim ng wala sa oras.
Siya ay tulad ng,
"I guess your arm is all good now."
Ikaw ang empleyado ng buwan.
Ikaw ang pinakamahusay.
Ang mga halamanan ay nahihirapan sa mga araw na ito.
Napakasama
na ang may-ari ng halamanan na ito ay nag-set up ng isang trak--
muli?
Heto na naman ang ating Nanay Theresa.
Tayo ba ay isang kawanggawa?
Mr. Kim, bakit hindi mo siya pinigilan?
Maniwala ka, sinubukan ko. Pero kilala mo siya.
Hindi siya nakikinig sa sinuman.
Napakaraming pera nito!
Hindi naman masyado.
Ito ay 400,000 won para sa 5 kahon,
ngunit nakakuha ako ng malaking diskwento sa kanila.
Nagbayad ako ng 300,000 won.
- Ano? muli?
- Tumataas na naman ang blood pressure ko.
naku! Sabi ko magpatingin ka sa doktor
at magpakuha ng gamot mo!
- Hoy.
- naku.
Pupunta ako sa ospital
para makipagkita sa pasyenteng tipaklong.
Maghintay ka.
Ganun katahimikan na walang nanggigigil ang asawa ko.
Gusto ko lang ng isang buwan ng magandang pahinga na ito.
Madali mong gawin itong dalawa.
sino nandyan?
Gusto mo bang malaman kung paano?
Paano magmukhang mas masakit
kaysa sa iyo ngayon?
- Makulit?
- Whiny?
Ang buhay ay tungkol sa isang malakas na pag-iisip.
Isang malakas na isip?
Isang krimen at panloloko
ang magpanggap na nasasaktan kapag wala ka.
Kaya dapat alam mo
kung paano iguhit ang sakit mula sa loob
at ipahayag ito sa iba.
Oh, gosh, nandiyan ang aking panginoon.
Sorry kung hindi kita nakilala ng maaga.
Master, paano ko gagawin iyon?
Masasabi kong
may stiff neck at shoulders ka.
tama yan.
Tumalon ako sa apoy upang iligtas ang mga tao,
at ang dati kong pananakit ng balikat
parang nagpaputok na naman
sa gulat.
Oo, ang shock. Yan ang susi.
Ngayon, masakit na taos-puso.
Ito?
Ay, hindi. balikat ko!
Sobrang sakit ngayon ng balikat ko
matapos magsalita.
Iyan ang uri ng trauma na nararanasan mo
pagkatapos ng isang aksidente sa sasakyan.
Napakahirap bumawi sa mga yan.
Ang katawan ng tao ay lubhang kaakit-akit.
Lalaki, lumalala yata ang sakit.
tama? Magandang trabaho.
Gawin iyon pagdating ng kompanya ng seguro.
Salamat sa pagliliwanag na ito.
Ito ay wala.
Kailangan mong makuha ang anggulo ng tama.
sino ka ba
Ako?
ako...
ako ay...
Oh, itong lalaking ito, si Ji Dong-man.
- Kaibigan niya ako.
- Ang malaking balbas na lalaki?
Oo, tama iyan.
At sobrang ingay niya kapag ngumunguya.
Na-discharge na siya kahapon.
Oh, talaga?
Wala siyang sinabing aalis
nang makausap ko siya sa phone.
Hoy, tingnan mo ako.
Lalaki, hindi siya kumukuha.
Grabe naman yun.
Hindi ko na maibabalik ang mga mansanas na ito.
Ilagay sila dito. Mukhang mabigat sila.
Oo, ilagay mo sila dito.
Oo naman.
Pwede kayong magshare.
Kailangan mong kumain ng mabuti para gumaling ka kaagad.
Aking kabutihan.
Ang mga mansanas na ito ay top-notch.
tama? Alam mo ang iyong mga mansanas.
Nagbigay ako ng ilan sa isang kaibigan,
at sinabi niya na ang lahat ng mansanas ay pareho.
- Salamat.
- Nagpapatakbo ako ng isang grocery store
at masasabi ang Brix ng mansanas
sa pamamagitan lamang ng kulay nito.
Isang grocery store.
No wonder maganda ang mata mo.
Nga pala, paano kayo napunta dito?
Ako? Alam mo, isang aksidente.
Tama, aksidente.
At ikaw, Mr. Grocery Store?
Alam mo, isang aksidente sa sasakyan.
Kailangan mong mahanap ang tamang punto.
Ngayong nahanap ko na,
biglang sumakit ang balikat ko.
Hindi pwede.
Paano ito posible? nagsisinungaling ka.
- Hindi, hindi ako.
- Sinungaling.
- Hindi ako naniniwala sa iyo.
- Hindi.
Hindi rin ako naniwala sa kanya noong una.
Ngunit ginawa ko ang sinabi niya sa akin, at ito ay gumana.
talaga?
Gaano ka na katagal dito?
Mga tatlong buwan na ang nakalipas para sa akin.
Nagpalipat-lipat ako ng mga ospital,
depende kung saan masakit.
Master, paano mo mababago kung saan ito masakit?
Ipakita mo sa akin ang iyong mga paraan.
- Curious ka ba?
- Oo, kami na!
Talagang.
Okay, kaya...
Bakit ako tumatawag?
pasensya na po. Kailangan kong kunin ito.
Huwag mong ibahagi ang iyong sikreto hangga't hindi ako bumabalik.
- Curious din ako.
- Tawagan mo na lang dito.
Okay.
ano ngayon? Ito ay isang mahalagang sandali.
Bawat sandali na nakatrabaho kita
ay nadama na napakahalaga.
Noong una kitang nakilala, ako--
Nagtatapat ka ba ng pagmamahal mo sa akin?
May asawa na ako, sigurado ka ba?
ano?
Kahit ano.
May Kim Su-il sa ospital na iyon.
KIM **-IL
Saksi ba siya? Okay.
talaga?
napadaan ako dun.
Okay.
- Nakakatuwa.
- Kamusta ang mansanas?
honey...
Sabi ko
gamutin mo yung gasgas mo.
Pero eto ka, naospital.
Nasasaktan ka ba?
Grabe naman yun.
Naka-back up na kami ng mga delivery.
Mahal, hindi ito ang iniisip mo.
Ang mga aksidente sa sasakyan ay humantong sa trauma.
Mga aksidente sa sasakyan?
Hindi ako ang driver,
ngunit ako ay lumubog sa isang malaking apoy ng abo
upang iligtas ang iba--
Isang malaking apoy?
ako...
si mr. Kim Su-il.
Saksi ka sa banggaan
sa Kiyun Intersection kanina diba?
sino ka ba
Oh, ako ay mula sa Veotigo Insurance.
Ako si Choi Kang ng SIU Team. Dito.
Ano ang ibig sabihin ng "SIU"?
"Special Investigation Unit,"
kaya, isang yunit na nagsasagawa ng
mga espesyal na pagsisiyasat.
Oh, likod ko!
Nakikitungo ako sa mga taong nasasaktan
tuwing nakikita nila ako,
pati na rin ang mga pekeng diagnosis,
labis na paggamot, at mapanlinlang na pag-aangkin.
Ginagawa ko ang lahat ng uri ng mga bagay
upang imbestigahan ang mga kasong ito.
Sir, huli na. Ni-record ko lahat.
Kaya, sinasabi mong
nandito ang Veotigo Insurance
para mabawi
ang peklat sa mukha ng asawa ko?
Kailangan nating pag-usapan ang mga detalye mamaya,
ngunit karaniwang, oo.
Ngunit bago iyon, dapat niyang sabihin sa amin nang detalyado
kung ano ang nangyari sa site.
Hayaan akong magsabi ng isang bagay bago iyon.
Pinapaalis ko na siya ngayon,
kaya gusto lang namin
ng patas na halaga ng kabayaran.
Aalagaan ko siya pabalik sa mabuting kalusugan
at siguraduhing hindi siya magrereklamo
tungkol sa pananakit ng leeg o anumang bagay mamaya.
Mahal, ang sakit talaga ng leeg ko.
Pero sa tingin ko okay na ako ngayon.
Okay.
Ikaw ay nasa site, tama?
- Oo.
- Anong nangyari?
Ang daming nangyari.
Hindi ko alam kung saan magsisimula o magtatapos.
Mula sa kung paano ka nag-snuck out sa gabi
upang inumin ang iyong mga utak?
Sige.
Kaya, aking kaibigan, Byeong-nam...
Sus, mainit.
Oh, tao.
Dito.
Hindi pwede.
Pwede na ba itong makorner ng maayos?
Ito ay hindi balanse dahil ito ay luma na.
Nagdagdag lang ako ng konting bigat sa harap.
Ang sakit nun.
- Ikaw ay may sakit, ginoo.
- May sakit?
- Kinain mo ito.
- Kinain ito?
Kumain ng ano?
Anyway, inayos ko ang balanse,
ngunit bumalik kung hindi pa rin maganda.
- Salamat.
- Bahala ka.
- Paalam.
- Magandang araw.
Agosto, 2025...
Byeong-nam, lumabas ka! Kapatid mo yan!
Lalaki.
HARDWARE DREAM TREE STATIONERY
Byeong-nam!
ano ngayon?
kamusta ang pakiramdam mo
Hindi mo ba nakikitang naghahatid ako
kaagad pagkatapos ma-discharge?
Pinalabas? Kailan ka pinapasok?
Ngayong umaga! Bakit hindi ka dumating?
Na-admit at na-discharge ka
sa isang umaga lang?
may sakit ka.
may sakit?
Kinain mo na.
Sino ang nagturo sa iyo ng mga bagong salitang balbal?
Kahit ano. Anyway,
masama ang loob ng asawa ko ngayon
kaya wag ka nang pumunta sa tindahan namin.
Pumunta sa convenience store
kung may kailangan ka.
Tumigil ka sa pagpunta sa likod niya ng ganyan.
Kaya ka niya pinapagalitan.
Umalis ka na bago pa siya magalit. Pumunta ka.
anong sabi mo Isang inumin ngayong gabi?
- Oo naman, pumunta ka.
- Bumaba ka?
- Oo naman.
- Okay, may sakit.
Umalis ka na lang.
Tawagan mo ako para uminom mamaya, okay?
Nakakaawa ka.
CERTIFICATE NG INSURANCE NG KOTSE
IMPORMASYON NG MAY-ARI NG KOTSE
Bakit ang galing ko sa trabaho ko?
Hindi pa naman tanghalian,
dalawang kaso na ang nahawakan ko.
Ganyan ako, Boss.
Parang nahihilo ka.
Nakuha mo ang kasunduan ni Mr. Grasshopper?
Syempre.
Ipinagtapat ko sa kanya
ang tungkol sa paglipat sa pagitan ng tatlong ospital
at tungkol sa kanyang espesyal na kakayahan
na gamitin ang kanyang isip upang ilabas ang sakit.
Nandito na lahat.
Espesyal na kakayahan?
May sakit ba siya sa pag-iisip ngayon?
Hindi, hindi naman ganoon.
Pero kung gagawin niya iyon,
hindi ko siya papakawalan ng madali.
Kilala mo ako. Hindi ko hinahayaan na may dumausdos.
Ito ba ang lugar ng aksidente?
Walang nangyari kaninang umaga
papunta sa trabaho.
ha? Hindi ka nagda-drive dito
para pumasok sa trabaho.
lumipat ako.
Sa kapitbahay doon.
Sinabi ko sa iyo noong nakaraan.
Ang kapitbahayan na iyon
ay nakakakuha ng lahat ng atensyon ngayon.
Ito ay ideya ng iyong asawa, hindi ba?
So, magkano sa tingin mo ang
kikitain mo sa property?
Para lang malaman ng asawa ko yan.
wala akong alam.
Lalaki, hayaan mo na.
Nag-iimpake lang ako at nag-unpack gaya ng sinabi sa akin.
Ano ang hinahanap mo?
Kahit anong kakaiba.
Bakit sila nagmamadaling
linisin ang lahat sa loob ng isang oras?
Sumabog ang sasakyan.
Dapat ay nilinis na nila ito
dahil ang mga fragment ay isang panganib.
Alam mo kung ano ang talagang malansa?
Walang kahit ano
sa kabilang kotse o sa driver.
Walang ideya kung buhay pa ba sila o patay na.
Pero mas may kasalanan yung ibang sasakyan.
Hindi ba ito nakuha
sa dashcam mula sa aming panig?
Walang dashcam o ano pa man.
Nasira ang lahat.
Maaari mong kunin ang kasong ito.
Ako?
Nakatira ka sa malapit.
Hindi magandang dahilan iyon para kumuha ng kaso.
Si Sang-guk ang
namamahala sa mga pagsisiyasat sa lugar.
Si Sang-guk ay nasa limang kaso ngayon.
Gamitin ang iyong espesyal na kakayahan o kung ano pa man
para ma-trace ang ibang sasakyan at ang driver nito.
Hindi akin ang kakayahan na iyon!
Nakikinig ka na ba?
Lalaki.
- Paalisin mo na kami.
- Halika!
- Ano ito?
- Mas mabuti pa rin iyon.
Hello, ito ang nanay ni Min-seo.
Gawin natin ang level test sa tindahan
sa halip na sa bahay.
Hindi ko pwedeng iwan ang tindahan na walang tao.
Oo ma'am.
lahat.
Hindi magkakaroon ng discharge ceremony,
dahil ang Battalion Commander ay nasa kanyang base.
Excused ka kapag nakumpleto mo ang drill
na nakansela dahil sa ulan kahapon.
Uy, inumin pagkatapos nito?
Kailangan kong pumunta para sa antas ng pagsubok ni Min-seo.
Halika na. Inom tayo. Pakiusap?
Pagkatapos.
Walang seremonya ng paglabas,
at ito ang huling drill,
kaya hayaan na kitang
i-disassemble at mag-assemble ng mga baril.
PAGSASANAY NA RESERVED FORCES
UPANG MAGLINGKOD SA BANSA
- Halika!
- Ito ang huling gawain.
Isang baril?
Dapat ba kaming tumaya
para mas mag-focus ka?
I'll let you out early
if you are better than our trainer, okay?
- Matamis!
- Sabi mo magaling ka!
Naaalala mo ba kung paano gawin iyon?
anong ginagawa mo
PAANO MAGWALAY AT MAGTAPON NG K2 RIFLE
Sir, papaalisin mo ba talaga kami ng maaga
kung matalo namin ang trainer?
Siya ang pinakamabilis sa aming batalyon.
Sigurado ka ba?
Tinatanggap niya ang hamon!
Niloloko mo ba ako?
- Nakuha mo pa rin!
- Tayo na!
handa na,
itakda, pumunta!
Limampu't walong segundo. Isang bagong record.
Baliw ka, Jeong-hwan!
Nakakabaliw talaga! Galing!
Nagawa mo!
Mas mabuting bayaran mo ang beer ngayon.
Hindi!
- Lumabas ka, kung gayon.
- Paumanhin.
Para kaming nasa biyahe.
KIDERGARTEN
SPECIAL MARTIAL ARTS YONGMU GYM
- Hello.
Tumayo ng tuwid! Saludo sa panginoon.
- Cheers!
- Maligayang pagdating.
- Pumasok ka.
- Kumusta, Guro.
- Hello.
Bantayan ang iyong mga hakbang.
Mag-ingat ka.
Hello, bagong mukha ka.
- Siya ay isang bagong estudyante simula ngayon.
- Siya ba?
ano pangalan mo
Choi Do-yeon.
Nakikita ko, Do-yeon.
Magiging masaya ka
sa pagsasanay kasama ang iyong mga kaibigan pagkatapos ng klase.
Siguraduhing hilingin sa iyong ina na magpalista sa iyo
kapag umuwi ka, okay?
- Paalam.
Tatay!
Hoy!
Ikaw ay nasa tamang oras.
Hello!
Nasa tamang oras ako.
Masyado akong maaga ng sampung segundo.
Oo naman.
Magkita-kita tayo bukas, Do-yeon.
paalam. Paalam, ginoo.
- Salamat.
- Bye.
Kumusta ang bagong kindergarten?
Naging masaya ka ba kasama ang iyong mga bagong kaibigan?
Oo, gumawa kami ng mga stuffed bunnies.
Dad, gusto kong pumunta sa martial arts gym
kaysa sa ballet.
- Isang martial arts gym?
- Oo.
Umalis lahat ng kaibigan ko sa gym van,
maliban sa akin.
nakikita ko.
SPECIAL MARTIAL ARTS YONGMU GYM
Focus!
Kung mamatay ka,
pananagutan ka sa iyong koponan!
Tumalon!
Mag-ingat sa iyong mga kasama!
O kung hindi, mamamatay sila!
Tumalon!
Pasensya na mga kasama ko.
Bitawan mo ako.
- Okay.
- Tara na ulit!
Nandito na si Do-yeon! Ikaw ba ang ama niya?
saan ka pupunta
Okay, bitawan mo ako!
handa na!
Sipa ng isa!
Sipa sa dalawa!
Sipain tatlo!
Tulad ng nakikita mo,
ito ay mahusay para sa pagtaas ng tibay
at stimulating paglago.
Sipa sa dalawa!
At ang aming mga klase ay tungkol sa kasiyahan,
kaya gustong-gusto ng mga bata dito.
- Oo?
- Kailangan kong gumamit ng banyo.
Gusto mong gumamit ng banyo?
Master Kim, kailangan niyang gumamit ng banyo!
- Okay!
- Okay.
Ang pinakamahalaga, pinapanood natin ang mga bata
sa double-income households.
Matapos ang mga bata sa klase,
sila ay pumupunta at nananatili dito
hanggang ang kanilang mga magulang ay walang trabaho,
at
maaaring kunin sila ng mga magulang mula dito.
Ano ba, A-rin?
Samahan mo na kami, Guro.
Okay, pero may kausap ako ngayon.
- Bumalik ka.
- Okay.
Magmadali.
At kung nag-aalala ka tungkol sa kaligtasan,
maaari mong tingnan ang iyong anak
sa pamamagitan ng real-time na webcam app.
- Heto, ginoo.
- Tama.
SPECIAL MARTIAL ARTS YONGMU GYM
PROGRAM IMPORMASYON
Mukhang mahal ka ng mga bata.
Syempre, kinikilig sila sa akin.
Mangyaring suriin ito at ipaalam sa akin.
Okay, tatawagan kita pagkatapos kong basahin ito.
Okay, salamat!
MAMMOSEU MART
Kumain ka na. Iyan ang paraan upang pumunta.
- Magkano ang dala mo?
- Sobra.
- Nagdala siya ng lahat ng uri ng gamit.
- naku.
- Tara kain na tayo.
- Kabutihan.
- Hatiin ito.
- Ito ay mainit. Hayaan mo akong gawin ito.
Sobrang init!
Pupunta dito mamaya ang tutor ni Min-seo.
- sabi sakin ni Myeong-o. Ngayon ba?
- Oo.
Tinuturuan ba ni Myeong-o si Min-seo?
Hindi, nagkaroon ng trabaho si Myeong-o.
Hindi si Myeong-o, kundi ang kaibigan niya.
Maghintay ka.
Siya ang pinakamalapit na kaibigan ni Myeong-o
mula sa kolehiyo.
Tiyak na napakatalino niya, kung gayon.
Bagong mukha yan.
Bago ba siya dito?
Hello.
Ikaw ang tagaseguro, tama?
Oo.
Dito ka nakatira?
- Oo, kakalipat lang namin dito.
- Nakikita ko.
kamusta ang asawa mo?
Siya ay ganap na maayos.
Nasa labas siya para maghatid.
Dapat magpahinga siya ng kaunti.
I'm glad naka-recover siya nang mabilis!
Hi, cutie, ilang taon ka na?
Ako ay anim na.
Anong matalinong babae.
Matalino din ang aking anak
noong siya ay anim na taong gulang.
Tingnan natin.
Dito. Ito ang welcome gift ko sa iyo.
ayos lang. Maaari kang kumuha ng mga regalo mula sa akin.
Sabihin, "Salamat."
- Salamat.
- Bahala ka.
Ang babae doon ay nagdala ng mga mais na ito.
Magkaroon ng ilang. Ang sweet nila.
- Okay, salamat.
- Bahala ka.
salamat po.
Tara na.
- Paalam.
- Bye.
- Bye, cutie!
- Paalam.
Dapat ay nagkaroon din ako ng anak na babae.
Hindi pa huli ang lahat para magkaroon ng isa ngayon.
Oo, ito ay.
HARDWARE DREAM TREE STATIONERY
Isa lang ang makukuha natin, okay?
Hindi ka pwedeng magmakaawa sa akin ng dalawa.
Okay, isang kuneho sticker lang.
- Okay.
- Pumunta ka.
Hello?
Maligayang pagdating.
- Ano ang gusto mo?
- Isang kuneho sticker, mangyaring.
Isang kuneho na sticker?
Nandito na ang mga sticker. Pumili ng isa.
Ayan na sila.
Do-yeon, pupunta ako
sa hardware store sa tabi.
- Piliin ang iyong sticker at maghintay, okay?
- Okay.
Babantayan ko siya, kaya huwag kang mag-alala at umalis ka na.
- Okay, salamat.
- Bahala ka.
- Babalik ako kaagad.
- Oo naman.
Ayan tuloy.
HARDWARE DREAM TREE STATIONERY
Hello?
Maligayang pagdating.
Hi, ako si...
nakita lang kita! kambal ba kayo?
Anong bangungot iyon.
Hindi na kailangan ng mundo ng isa pa nito.
Syempre hindi.
Hindi, hindi ko ibig sabihin na
hindi na kailangan ng mundo ng isa pa sa iyo.
Sabay tawa lang ako.
Hindi ko alam kung ano ang nararamdaman ko tungkol doon.
Dito.
Nagpapatakbo ako ng dalawang tindahan.
Hindi nakakagulat na may nakasulat na
"Hardware Dream Tree Stationery"!
Dream Tree sa gitna,
hardware sa kaliwa,
at stationery sa kanan!
May ganyan.
Ano ang kailangan mo?
Kailangan ko ng mga plug ng converter.
Ang aking asawa ay mahilig mag-order ng mga bagay mula sa ibang bansa.
Gusto mo ba yung maraming plugs?
Oo, pakiusap.
Tingnan natin...
Dito. Magiging 15,000 won iyon.
ano?
Ngunit ito ay 7,000 won online.
Kahit na ang inirerekomendang presyo ng pagbebenta
ay nagbabasa ng 12,000 won.
Recommendation lang yan.
Nagbebenta ako ng mga bagay
sa aking inirerekomendang mga presyo.
Sa halip, kapag bumili ka sa akin,
makakakuha ka ng panghabambuhay na warranty.
Kumuha ng isa online kung hindi mo ito gusto.
Okay, kailangan nating magtiwala sa ating kapwa.
My goodness, sige.
Nakatira ka ba sa lugar na ito?
Oo, kahapon lang ako lumipat.
nakikita ko.
Lumipat ka kahapon?
Oo, sa apartment sa taas.
Sa apartment?
Maaari mong bayaran ang lahat ng nasa tabi.
Oo naman.
Ito ay isang regalo mula sa akin.
Kapareho ito ng binigay sa akin ng ginang
sa grocery.
- Nabigyan ka na ba niya ng isa?
- Oo.
Pagkatapos ay hayaan kong gawin itong dalawa.
ayos lang. Kunin mo.
salamat po.
- Magandang araw.
- Salamat.
- Tayo na, Do-yeon.
- Okay.
nga pala,
kung mayroon kang mga sirang laruan o manika,
maaari mo itong dalhin sa akin.
Aayusin ko lahat para sayo.
Okay. Paalam.
- See you around.
- Okay.
MAMMOSEU MART
ano ito?
Hello.
Hoy, Myeong-o.
Bumalik ka na ba mula sa pagsasanay ng reserba?
Oo, at ito si Jeong-hwan.
Hello, ako si Park Jeong-hwan.
Maraming sinabi sa akin si Myeong-o tungkol sa iyo.
Kaibig-ibig. sinuwerte ako.
- Maaari kang umupo dito.
- Okay.
- Tawagan mo ako kapag tapos ka na.
- Salamat.
- Pupunta ako, kung gayon.
- Okay.
- Bye.
Honey, tapusin mo na ito para sa akin!
Dito.
Hindi binanggit ni Myeong-o
kung gaano ka kagwapo.
salamat po.
Grabe, uniporme ng militar.
Ito ay mahalay din para sa akin.
Huwag mong kausapin ng ganyan ang iyong guro.
Kailangan kong pumunta
kaagad pagkatapos ng aking reserbang pagsasanay.
Siguro dapat nagbago na ako.
ayos lang.
Ang gwapo talaga ng mga lalaking mukhang maganda sa uniform .
salamat po.
"Gwapo"?
Hindi mo ako mababayaran para magsuot niyan.
Ang bawat Koreanong lalaki
ay nakasuot ng uniporme ng militar.
Min-seo, bakit hindi tayo magsimula
sa isang simpleng level test?
Hindi ba pwedeng magsimula na lang sa basic?
Ako ay hindi makapaniwalang tanga.
Wow, swerte mo.
Bigla siyang naging determinado na mag-aral
ilang araw lang ang nakalipas.
Walang ideya kung bakit.
sabi ko sayo.
Ako ang magiging susunod na Sullivan.
Alam mo naman si James Sullivan diba?
Syempre. Sigurado akong darating ang magagandang bagay
kung magsisikap ka rin.
totoo yan.
Nagsisimula siya sa zero,
kaya kung maaari kang mag-stack ng ilang kaalaman...
Tumigil ka na, Mom.
Honey, may foreign customer tayo.
Okay.
- Turuan mo siyang mabuti.
- Gagawin ko ang lahat.
- Okay.
- Salamat.
Subukan muna nating ayusin ang problemang ito.
- Magmeryenda sa gabi, okay?
- Okay.
Salamat sa meryenda.
Gusto ko kung gaano ka magalang.
Salamat sa iyong trabaho, kahit na sa init.
Bumalik ka bukas.
- Salamat.
- Bahala ka.
Magandang trabaho ngayon.
Sana mag enjoy kayo. See you.
MAY DIGITAL ASSET KA NA NAGHIHINTAY PARA SA IYO
HALAGA: 100,000,000 KRW
I-CLICK ANG LINK PARA MATANGGAP ANG TRANSFER
- Ang mga ulap ba ay bughaw?
- Sa tingin ko.
PAGDAGO SA MGA CORPORATE PURCHASES,
PAG-AALALA SA OVERHEATING PROPERTY MARKET
Ang ilan ay nagkomento
tungkol sa mataas na demand para sa mga pamumuhunan...
Pinupuri ka ng amo kanina
para sa pagbili ng bahay
sa pinakamainit na lugar sa panahong iyon.
Naiinggit siya sa akin
dahil sa pagkakaroon ko ng napakatalino na asawa.
Kaya, nagalit ako at tinama siya.
Dahil hindi ka lang matalino.
Ikaw ang pinakamatalinong asawa.
Swerte mo.
Gusto kong makilala ang isang matalinong asawa
at mamuhay din ng masayang buhay.
Alam kong masaya ka sa piling ko.
Kita mo? Ang pera ay hindi lahat.
Kausapin mo ako pagkatapos mong suriin ang iyong suweldo.
Paano ko masusuri iyon? Kunin mo ang suweldo ko.
Masyadong mahina ang puso ko para suriin ito,
hindi ba?
- Ang iyong puso ay hindi mahina.
- Susunod na kwento.
Ang kaso ng pagkamatay ni Charlotte Sullivan
sa labas ng Kiyun-si
ay nakatakda sa pinal na hatol
ng Korte Suprema bukas.
Ang mga detalye ng kaso ay muling tumatanggap ng
malawakang atensyon.
- Hindi pa rin lumabas ang hatol?
- Noong panahong iyon,
siya ay nasa isang misyon ng militar,
- and his blood alcohol level showed
- Hindi yan makakaapekto sa lugar natin, di ba?
- na siya ay matino,
- Manahimik ka.
AUG 2005: D-1 HANGGANG SA FINAL VERDICT
kaya idineklara siyang inosente.
Hiling ni CEO James Sullivan
karagdagang imbestigasyon
sa driver at sa kanyang kasalanan--
Kung ang pinasadyang IT zone plan
ay na-scrap,
gayundin ang lahat ng mga plano upang muling mapaunlad ang lugar na ito.
- Alam mo kung ano ang ibig sabihin nito, tama ba?
- ginagawa ko. Ito ay gagana.
Kailangan din nating hanapin
ang programa pagkatapos ng klase ni Do-yeon.
Sayang lang at
walang ballet studio sa paligid.
- Hindi ako mahilig sa ballet.
- Bakit hindi?
Mayroon kang bagong leotard at sapatos.
Ipapalista ko siya
para sa isang programa pagkatapos ng klase.
Ikaw ay abala, kaya huwag mag-alala tungkol dito.
Do-yeon, magtoothbrush tayo
kung tapos ka na niyan.
Magsipilyo pataas, pababa, kaliwa, at kanan
Tara na.
Halika na.
- Umalis na tayo.
honey! basura!
Tinawag mo lang akong basura?
Hihigain ko muna si Do-yeon.
"May mga makukulay at matatamis na lollipop
na nakatago sa mga tambo.
'Ngunit nangako akong hindi kakain ng kendi.'
'Nangako ako sa mga kapatid ko.'"
- Tatay.
- Oo?
Gusto kong matuto ng martial arts.
Ipapalista kita para dito.
Promise poprotektahan mo ako, okay?
Wala siyang ni-recycle
at naghagis lang ng itim na bag.
Tingnan mo ito.
At ang amoy na iyon.
How dare he piss off
our youth association president?
Hahanapin ko kung sino iyon
at siguraduhing magbabayad siya ng mabigat na multa.
Karaniwan mong malalaman kung sino ito
sa pamamagitan lamang ng buhol sa mga bag.
Hindi mo ba masasabi sa oras na ito?
Pakinggan mo ako.
Ang aming mga kapitbahay ay sama-samang sumang-ayon
na huwag gumamit ng mga itim na bag para sa pag-recycle.
Tama.
- Ngunit ang taong ito ay gumamit ng isang itim na bag.
- Oo?
Sigurado akong makakahanap ako ng clue
kung itutuloy ko ang pagpapatrolya.
Sisiguraduhin kong mahahanap ko kung sino iyon.
Kung sino man ito, ang kawawang tao ay mamamatay
sa kamay ng ating Byeong-nam.
Dahan-dahan lang, okay?
WALANG PAGLILIT
SA ILALIM NG SURVEILLANCE 24 HOURS A DAY
Plastic.
Mga lata.
Anong ginagawa mo dyan?
Ginang?
Namatay ang isang kuneho.
Namatay ang iyong alagang kuneho?
Itong kuneho?
Hoy, tumigil ka!
naku!
Syempre natatakot ka.
Dahil nahuli kita ng masama.
Excuse me, ma'am.
Naku, naku!
Isa pang stuffed bunny?
Yunit 307.
- Hello, ginoo!
- Hello.
Tingnan mo ito.
honey.
bakit ka nandito? Dapat nasa kama ka.
Ikaw ba, ma'am?
Anong ginagawa mo dito?
Pinatay ang kawawang kuneho...
WHO?
- Itong lalaking ito?
- Hindi.
Nakatingin siya sa bag na ito,
kaya tinanong ko kung ano ang ginagawa niya,
at sinabi niyang patay na ang kuneho. tama?
sino ka ba
Ikaw ba ang bagong kapitbahay
sa susunod na gusali?
Anong ginagawa mo dito?
Sabi mo magpapatrol ka.
Oo, bumalik ako ngayon.
Dumating ka ba para kunin ako?
- Tara na.
- Okay.
- Bye, kung gayon.
- Papasok na tayo.
- Magandang gabi.
- Sinabi ko sa iyo na manatili sa loob.
Pumasok na tayo.
Ang kanyang mga sintomas ay medyo seryoso.
Masama ba siya?
Hindi, ang punto ko ay,
hindi siya yung tipong
nakikipaglaro sa stuffed bunny,
at hindi rin siya yung tipong
nagtatapon ng basura kahit saan.
Oo, kahit ako masasabi ko iyon.
Pinaghihinalaan mo ba ako ngayon?
Kung hindi ikaw, sino ito?
Niloloko mo ba ako? Alam mo ba kung sino ako?
Kailangan ko bang malaman iyon
para magawa ang pag-recycle?
Mukha ba akong tipong pumutol
ng tiyan ng stuffed animal?
Paano mo nalaman ang tungkol sa tiyan?
Kasi ngayon ko lang nakita!
- Ito ay...
- Okay.
Tingnan mo ulit.
Ano ito? anong mali?
May balahibo yata sa loob.
Allergic ako.
Walang buhok ng pusa.
Allergic ka ba?
Grabe naman yun.
Ay, hindi.
Mas mabuting mag-recycle ka ng maayos mula ngayon.
Pinapanood kita, okay?
Seryoso.
Bakit mo ako sinusundan?
WHO? Ako?
Uuwi na lang ako dito.
Bakit ka naglalakad ng ganito
kung doon ka nakatira?
Out of guilt?
Pagkakasala para saan?
Pupunta lang ako sa convenience store
para kumuha ng sigarilyo.
Tandaan, ang mga sigarilyo ay napupunta sa regular na basura.
Ito ay 50,000-won na multa
kung itatapon mo ito sa mga lansangan.
Sa ilang pagkakataon, hinuhuli ka pa nila.
Bakit mo ako sinusundan
at inaasar? Anong ginawa ko?
alam mo,
buti na lang may nakita akong dalawang itim na bag
ng mga punit-punit na mga kuneho,
isang beses sa umaga, at isang beses sa gabi.
At
kakalipat mo lang kahapon.
At pareho silang nakita
sa dumpster malapit sa iyong gusali.
Higit pa, mayroon kang pangalawang bag
sa iyong sariling mga kamay.
At mayroon kang isang bata
na may pinalamanan na mga hayop.
Hindi ba ito kahina-hinala?
Kung hindi, ano sa mundo?
Kabutihan.
baliw ka. Wala ka sa sarili.
Kung gusto mong maghinala sa isang tao,
magdala ng ebidensya.
Ngunit wala kang makukuha.
Bakit? Dahil hindi ko ginawa.
Bakit ko pa ipinapaliwanag ito sa iyo?
Baka ikaw ang may kasalanan.
ano? My gosh, anong ginagawa mo?
- Siya ito.
- WHO?
Yung lalaking kalalabas lang ng store.
Nasa dumpster siya kanina.
- Tara at tanungin natin siya.
- Tanungin mo siya kung ano?
Makikita niya ako na pumunta doon mamaya!
Hoy, teka.
- Hoy!
- Takbo!
Excuse me, pwede ba kitang makausap?
May itatanong ako sayo.
ano?
Ano ito? ano?
Hoy! Hindi ako delikado o anuman!
Sir.
nagbibiro ka.
Hoy, teka!
Mag-ingat ka!
Ano ang ginawa niya?
Darn it.
Paano siya makakatakbo nang mahusay sa mga slider?
Huli na para sa kalokohang ito.
Excuse me!
Tumigil ka dyan!
- Sir!
- Bakit ang bilis niya?
Hoy!
Excuse me!
Darn it!
Paakyat ito mula doon.
Excuse me!
Hoy!
Ay naku. Sir!
- Out of my way!
- Sir!
May itatanong lang sana ako sayo! Itigil mo na!
Darn it!
Hoy!
Sir!
Excuse me!
Saan siya nagpunta?
nasaan siya?
Sir!
Niloloko mo ba ako ngayon?
Excuse me!
naku!
Wala ka nang ibang mapupuntahan.
Ito ang rooftop.
May itatanong lang sana ako sayo!
Bakit ka tumatakas?
My gosh, sira lahat ng sliders ko.
MK2?
sino ka ba Delikado yan.
Ikaw ba ay isang dayuhan?
Aking kabutihan!
Lalaki! Sasabog na ang puso ko.
Saan siya nagpunta?
- Sa ganoong paraan.
- Sa ganoong paraan?
Sabi mo may itatanong ka sa kanya.
Tinanong mo ba siya?
Nakipag away ba kayo?
Ay, oo.
Pumunta siya doon,
pero hindi ko na siya nakikita.
mabuti pang umuwi na ako.
Iyan ang pangunahing daan.
ano?
Ito ay isang mahabang detour.
Ang ganitong paraan ay mas mabilis.
Hindi ka mangunguna
kapag wala kang alam.
Bakit hindi ka pumunta ng mas maaga
kung alam mo ang iyong paraan?
Dumating ka pagkatapos ng lahat,
at narito ka, nagyayabang.
Tumakbo din ako ng mabilis hangga't kaya ko.
Sumunod ka sa akin o pumunta sa mahabang paraan.
Pinapatay ako ng tuhod ko.
Hintayin mo ako.
Nakarinig ka ba ng putok ng baril? Gamit ang muffler.
Isang putok ng baril?
Bakit ka ba gulat na gulat?
Nakikita namin ang mga baril sa lahat ng oras sa hukbo.
Exempted ako sa serbisyo.
No wonder.
Labas ka na.
Sa ano? Ako ay mas mabilis kaysa sa iyo.
Bakit ka na-exempt sa serbisyo
kung napakabilis mo, kung gayon?
Hindi mo man lang mahuli ang maliit na lalaki na iyon,
at ang gulo mo.
Baka pumasok ka na lang, at...
Ito lang ang kailangan mong gawin.
Hindi mo alam kung paano ito gagawin
dahil hindi ka naglingkod sa hukbo.
Ano ka, limang taong gulang?
Bakit ang bastos mo?
Hindi ko lang kayang makipag-usap sa mga lalaking
hindi naglilingkod.
JOWOONG BANK
Anong ginagawa niya?
Ano na ngayon?
Ipasok ang iyong PASSCODE
PILIIN ANG IYONG TRANSAKSIYON
HALAGA: 101,571,879 NANALO
- Ano ang tinitingnan mo?
- naku!
Bakit ka nag-zone dito mag-isa?
Hindi ka ba uuwi?
Huwag mo akong sundan, at umuwi ka na.
go lang.
Bakit mo iniisip kung saan ako pupunta?
Lalo kang naghihinala.
ano ngayon?
Hoy, siya pala.
- Siya ito, hindi ba?
- Hindi.
Mag-isa akong papasok at kakausapin siya.
Magandang trabaho ngayong gabi.
- Maaari kang pumunta.
- Ano? Pwede tayong magsabay.
Hindi, sabi ko pumunta ka! umalis ka na lang!
Sa tingin mo masasabi mo sa akin kung ano ang gagawin?
Ako ang presidente ng asosasyon ng mga kabataan
sa lugar na ito.
Hoy! Kakatawa talaga.
go lang!
Ipasok ang RECIPIENT ACCOUNT NUMBER
Sabi ko umalis ka na eh!
Sabi mo tanungin natin siya!
Sabay na tayo!
Ingat kayo!
IKALAWANG PAGSABOG
NOONG AUG 17, 2025 SA 12:30 AM
Anong sumabog, Officer Park?
Please lang matulog ka na.
Tawid lang ako ng kalsada
nang sumabog ito
at inihagis ako sa lupa.
Masyado akong nabigla para wala akong mapansin.
Oo, maaari mong tanungin ang taong iyon.
Hayaan mong linisin ko ang iyong sugat.
wala akong nagawa.
Sobrang sakit.
Ang amoy pa lang nito ay nakakatusok na.
- Gusto kong magtanong sa iyo ng ilang mga katanungan.
- Oo naman.
May naaalala ka ba
tungkol sa lalaking nasa loob?
Isa siyang dayuhan.
Siguro Southeast Asian...
Hindi, South American? O Russian?
Hindi ako sigurado sa eksaktong etnisidad niya.
May itatanong ako sa kanya
kaya sinubukan ko siyang kausapin.
Pero sinulyapan niya ako
bago tumakbo palayo.
Nagtaka ako kung bakit siya tumatakbo,
kaya sinundan ko siya.
Pero biglang
nagwagayway ng kutsilyo sa akin yung lalaki!
- Isang kutsilyo?
- Oo!
Ito ay isang kutsilyo noong una,
ngunit pagkatapos, siya ay naglabas ng baril...
Isang baril?
Ibig kong sabihin, inilabas niya ang kanyang malalaking baril
at sinimulan akong hampasin.
Tapos tumakbo siya palayo.
Nakita mo ba ang ginagawa niya
sa ATM booth?
Well...
Mga bota ng militar?
Malamang nag-withdraw siya ng pera.
ARMY18 8285
Isang military van?
mga sundalo?
MGA BAYANI SA KATABI
Laging bumabalik sa eksena ang may kasalanan.
Ano ang lugar na ito?
Kinuha niya ang nasirang sasakyan
at nagmaneho patungo sa Hanbal Mountain.
Isang pagsabog ng butane gas ang sanhi ng kamatayan.
Butane gas? Seryoso ka ba?
Hindi ko ito matiis!
Sinusubukan nilang pagtakpan ito.
May nangyayari dito.
So secret agent siya ng NIS?
Sa tingin ko si Choi Kang
isang espiya ng North Korea.
Pagsasalin ng subtitle ni Min-sun Kim